# Веб-сайт для решения задач по графам
Данный проект представляет собой веб-сайт, на котором можно решать определенные задачи по графам. Он предназначен для любого пользователя, кому нужна помощь в данной области. Веб-сайт предоставляет возможность построения графов, решения задач с графами.
# Функциональность
Система поддерживает несколько алгоритмов:
1) Вычисление числа ребер в графах, числа изолированных подграфов, диаметр графа;
2) Объединение, пересечение, дополнение графов;
3) Поиск числа ребер, выходящих из каждой вершины графа, все правильные графы из N вершин.

Каждый из этих алгоритмов может быть выбран пользователем для решения поставленноц задачи.
1) Главная страница сайта содержит весь основной функционал.
2) Страница "Информация" содержит теоретическй материал по графам.
3) Страница "О нас" содержит информаци о создателях сайта.

# Технологии
Данный проект реализован с использованием следующих технологий:

- Фреймворк: Botlle
- Язык программирования: Python
- Python библиотеки:
    - networkx
    - os
    - matplotlib.pyplot
    - numpy

# Контрибьютеры
Авторы этого проекта:

- danilkis
    - ФИО: Панчешников Даниил
    - Личный влкад: Создание домашней страницы,  страницу с информацией и реализовал обьединение двух графов, пересечение двух графов,  дополнение первого графа до полного, реализовал функционал c помощью JavaScript 
- teenZzz
    - ФИО: Брешенков Артем
    - Личный вклад: Создание домашней страницы, страницу с авторами, страницу с информацией и реализовал число ребер в обоих графах, число изолированных подграфов в первом графе, диаметр второго графа — длину максимальной цепи в графе, реализовал функционал c помощью JavaScript 
- EinRoterStern
    - ФИО: Дорофеев Алексей
    - Личный вклад: Создание домашней страницы,  страницу с информацией и реализовал степень вершин графов, нахождение всех правильных графов из N вершин, добавил функцию очистки(JavaScript)

# Обратная связь
Если у вас есть вопросы, предложения или сообщения об ошибках, пожалуйста, создайте issue в репозитории проекта на GitHub

Мы будем рады услышать ваши отзывы и помочь вам в случае возникновение проблем.
